control:

1. leerzeichen hinter >=, danach mit apt-cache depends sophomrix-base testen

2. welches postinst script soll sophomorix-setup aufrufen?

sophomorix-files  
sophomorix-ldap    
sophomorix-sql


3. make clean im Makefile bzw. rules
   - was macht make clean im Makefile,
      wenn nichts compiliert wird?
   - was macht make clean in rules?
     sieht im Moment komisch aus

  -> Fehlermeldung beim Packen: make clean fehlt: was sollte das bei 
     nichtcompilierten Paketen enthalten

4. Abhängigkeit von samba -> samb installieren ohne jegliche Nachfragen
   (da sophomorix sowiese samba konfiguriert)

   debconf-communicate -p critical samba

5. virtuelles paket sophomorix-db (database)
     wird erfüllt durch sophomorix-files
                                  -ldap
                                  -sql
  zuerst muss datenbank laufen (admin angelegt als gruppe, ...)
  dann erst wird sophomorix-base installiert 
    (legt verzeichnisse an, die admin gehören)

6. Kann die eingepackten Abhängigkeiten ansehen


7. wie prüft man in einem script, ob webmin installiert ist
   Debian-Paketmanagement fragen?


8. welche Dateien sollen in conffiles?   
   was ist mit sopphomorix.conf in der zum programmlauf erforderliche Parameter
   dazukommen werden

   dh sammelt schon alles in /etc als conffiles ein

   repair.directories und sophomorix-devel.conf sollen übergebügelt werden.
   -> anderer Platz suchen? config-templates?

9. sophomorix.conf hat #!/usr/bin/perl drin
   lintian-Fehler:  executable with not executable permissions.
   700 löst das Problem. Nachteile?


10. Zum Packen von sophomorix-doc-html ist erforderlich:
    - perl für sophomorix-man2html
    - man2html
    - docbook2html

    Kommt das zu build-depends. Auswirkungen?

    - ist das sinnvoll?
    - kann man ein Mehrfaches Paket auch ohne das Unterpaket sophomorix-doc 
      packen


11. wohin kommt ein script, das nur zum packen gebraucht wird, aber
    nicht mit ausgeliefert werden soll


12. soll ein Paket, das man-pages mitbringt mandb aufrufen?

    - weiterer Bug apropos zeigt micht die de manpages
       muss mandb mit parameter gestartet werden, um auch de manpages zu
       indizieren?


13. Wie kann man lange Zeile in control/Depends:  umbrechen/kürzen?

14. Zusätzlich soll ein Paket 'sophomorix' erstellt werden, das alles 
    wichtige nachzieht:
      sophomorix-base
      sophomorix-files
      sophomorix-sys-files
      sophomorix-doc-html

    ,selbst aber keine Dateien mitbringt.
    später soll update auf ldap,sql möglich sein, d.h.
    zusätzlich paket sophomorix-sql dazu, und als postinst add die Datembank 
    verschieben